פלקסityי רוצים להחליף לכם את המחשב אז הם
מוציאו מוצר וקראו לו personalונal
compפיוטר מה הולך פה אתמול בכנס המפתחים
הראשון שלהם רפלקסity הכריזו על מוצר חדש
בשם personונל compפיוטר זה לא חומרה זה
לא איזה מחשב שהם מייצרים זה בעצם תוכנה
שרצה על מקיני 24 שעות בmמה ושבע ימים
בשבוע היה מקבל גישה לכל דבר על המחשב
שלכם האפליקציות הקבצים ועובד בשבילכם
שאתם ישנים והנה החלק המטורף prפלקסityי
לא בנו מודל AI משל עצמם הם לוקחים 20
מודלי AI מובילים קלו GNG GPT גרוק
ומפעילים את כולם ביחד אתם נותנים לו
מטרה, הוא שובר אותה למשימות ובוחר את
המודל הכי טוב למשימה, יוצר subב א agינס
שעובדים במקביל ומסיים את העבודה. גיד
תעשה לי מחקר שוק על ai בתחום הפיננסי,
תבנה לי דשבורד עם הנתונים ותשלח לי אותו
במייל הצוות. זהו, הוא עושה הכל לבד. הנכל
שלהם אמר משפט ממש מגניב בעיניי. מערכת
הפעלה מסורתית מקבלת הוראות. מערכת הפעלה
של ai מקבלת מטרות. עכשיו זה לא בחינם וזה
ממש יקר. רגע זה רק למנוי פרפלקסityי מקס
שעולה 200 דולר בחודש. רק על מק ויש רשימת
המתנה. אז כרגע זה לא לכולם, אבל אנחנו
מבינים את הכיוון שהעולם הולך אליו. ממש
AI agנס שפועלים ומשיגים את המטרות שלכם.